Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Мен саған да беремін, Тору.
Сіз де мүлде твиттер жазбағансыз.
Бес минуттан кейін кетуім керек болғанда, мені сыртқа шығарып жіберді.
Белгіңізді қоюға дайын болсаңыз
Мен тез лас төсегіме секірдім де, анамның бүгін онлайн сатып алғаны туралы айттым.
Маған оны тыңдап жатып ұйықтап кетем деп қорқытты.
Бұл жігіт заңның күзетшісі сияқты әрекет етеді.
Мен жаңбырды жек көремін
Иә? Эй, не болып жатыр, сен кет
Мен өлтіргім келеді... Иә?
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
(Полиция қызметкері) Киберпсихоз! (Полиция қызметкері) MaxTac-қа қоңырау шалыңыз!
Уау!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(имплантты белсендіру дыбысы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
ұшу дыбысы)
Оның қызып кетуіне жол беріңіз
Әскери ICE қолданылады
Бұл әскери мақсатта да болуы мүмкін, бірақ бұл шығу тегі.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(жүктеу дыбысы)
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Ууууууууууууууууууууууууууууу
Увааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Haa~ Қалай?
2 сағат бұрын Өліп бара жатқан қырлы жүйріктің миынан...
Бұл өңделмеген жад.
Керемет!
Док! Менде өте нашар БД бар.
Фухахаха бұл таңқаларлық
Осы Brain Dance-ті өңдеген жігіт Дж.К.
Өйткені, ол реттелмеген.
Ахх, миым қатты дірілдеп жатыр, құсып кете жаздадым~
(Reperdoc) Ол толық кибер психозға шалдыққан жігіт.
Мен өз басымда болдым. Мұны кез келген адам жасай алады.
Олай болса, құсуды бастамас бұрын, келесі BD уақыты келді.
Енді не болады?
Арнайы
(Қуыршақтың дем алған дауысы)
Иә? Жылдам көзқарас
(Кір жуғыш машина жұмысының дыбысы)
(күрсіну)
(ескерту дыбысы)
Иә?
Теңгерім жеткіліксіз болғандықтан кептіру үзілді.
Анашым, тағы кездескенше бе?
Вестбруктағы оқиға
Компаниялар колоннасы Алтыншы көшеде...
Хонттонимо
Ах
Ах... қайырлы таң
Тағы да осындай жерде ұйықтаңыз және төсекте дұрыс ұйықтаңыз.
А, түнгі ауысымнан кейін.
Кір жуғыш машина қайтадан тоқтатылады.
Зарядтауды ұмытып қалдыңыз ба?
Ұмытып кетіппін, кейін саламын.
Айтпақшы, сабақта қолданылатын құрылғыларды жаңарту туралы.
​​Мен мұны қашан істеуім керек?
Бұл жеткілікті. Мен Липпардоктан бұл туралы бірдеңе жасауын өтіндім.
Бірдеңе? Әйтеуір жақсы
Қараңғы қайта құру жақсы емес.
Мен жалақымды алдым және оны қазір төлей аламын, сондықтан дұрыс жаңартыңыз.
Жарайды
Кір жуғыш машинаны зарядтауға да ақшам жоқ.
Мен ұмытып қалдым, жарай ма?
Дұрыс жаңартуды тексеріңіз
Мен түсінемін.
Академияға осылай киініп барасың ба?
Суланған
Кеше түнде MaxTac атып өлтірді
Бұрынғы лейтенант Джеймс Норристің денесінен
Әскери имплантаттар жоқ...
Менің әскери имплантым жоқ... Анашым! Сіз сонда болдыңыз ба?
Анашым! Сіз сонда болдыңыз ба?
Керемет!
Бұл ең сорақысы, үйілген мәйіт
Қазір барыңыз, иә
Қош келдіңіз
(Голоколл үні)
Негізгі? Сәлем Глория
(есік жабылған дыбыс)
(Қорылдаған адам)
(Бала) Эй!
(Еркектер ентігу)
Оееееееееееееей!
Бұл жарақат тобы.
Біз мердігерге асығамыз.
Маңайдағы AV ұшақтары үшін әуе бағытын босатыңыз.
Өмірді сақтауға көмектесіңіз. Бұл жарақат тобы.
Біз мердігерге асығамыз.
Жаяу жүрмеңіз. Жаяу жүрме.
Жаяу. Жаяу жүру. Жаяу...
Иә?
Ха! Қандай ақымақ! Сен оңай алданасың.
Ха ха ха
Хаа…
(күрсіну)
Қайырлы таң
Қатыспағандар болған жоқ. Бұл тамаша.
Дэвид Мартинес, мен сіздің қажетті форманы кимегеніңізді көріп тұрмын.
Кешіріңіз, мен бүгін таңертең көйлегімді және шалбарымды ластадым.
Сізде қосалқы бөлшектер болған жоқ па?
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
(AI мұғалімі) Түсіндім, арнайы киім алуға өтініш беріңіз.
(Голоколь қоңырау үні)
Сабақты бастайық.
Форма кимеймін деп қалжыңдама.
Мен мектепке келуге тым ұялатын едім.
Мен ұялмаймын
Оқу маңызды.
Сіз әлі де сол ескі стильді қолданасыз ба?
Ол енді жаңартуларды қолдамайды.
Оны үйлесімді етті.
Иә? Ол нені білдіреді? Бұл дегеніміз осы.
Жаңасын алуға ақшаңыз жоқ па? Мен мектепке жиі келетін сияқтымын.
Сонымен рухты босату үшін.
​​Жасыл бөлмеге кіріңіз.
Өтінемін, док.
Суасты кемесі ме?
Не болды?
(Студент) Бұл Мартинес. (Оқушы) Бұл қате. Қате қате...
(Қысқа дыбыс)
А... ә?
(бонито үреді)
Келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бұл жай ғана ақша мәселесі емес.
Шын мәнінде, жүйені қалпына келтіру өте қымбат болуы мүмкін.
Әрине, біз шығынды өтейміз.
А...
Давид
Құрылғыны өз есебінен жаңартыңыз
Ол қараңғы инженерден құрылғыны өзгертуді сұраған сияқты.
Кешіріңіз, бірақ сіз қаржылық қиындыққа тап болдыңыз ба?
Жарайды, мен міндетті түрде төлеймін.
(Басшы) Бұл жақсы мүмкіндік. Неге оны отбасыңмен талқыламайсың?
Не?
(Директор) Ал... Дәуіт те сыныптасы.
Оған үйренбеген сияқты, немесе ортаны өзгертуге тырысу керек шығар...
Жоқ, бұл бала осында болуы керек.
Өтінемін, бұл бала мектепте қалсын.
Мен сізге жаңартуды айттым.
Рипперден сұрау қате болды.
Себебі мен аз ақша жұмсауға құлықсыз болдым
Ақырында мен ондаған есе көп төледім.
Бұл жаман болды. Егер сіз оны жаман деп ойласаңыз.
Мен мұны басынан бастап дұрыс жасауым керек еді.
Өйткені мен саған ақшам жоқ екенін алғаш айтқанымда...
Бұл жалақы күніне дейін болғандықтан болды, солай емес пе?
Менде әрқашан ақша жеткіліксіз.
Бұл әдеттен бас тарт!
Хаа…
Білесіз бе, мен бұл туралы ойладым.
Қый!
Мектепті тастап, жұмыс істегенім жақсы емес пе?
Не туралы айтып тұрсың!
Өйткені... сіз жүйені жөндеуге ақы төлей алмайсыз, солай ма?
Анашым, сіз білмейсіз бе? Мен мектепте қандай күлкілімін?
Кедейлерге қаншалықты аз қарайды?
Қанша оқысам да, мен олар сияқты болмаймын.
Мен тіпті болғым келмейді
Сонда мен не үшін жұмыс істеп жатырмын?
Мен сіз үшін жұмыс істеп жатырмын деп ойладым...
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен сені ұмытып кеттім.
Олар сені ақылды және талантты дейді...
Сонымен...
Сен үшін деп ойлап, қатты жұмыс істеп жатырмын...
Мен мектепке барғым келмейді...
Сонда мен не істеп жатырмын?
Мен тым көп айттым
Жаман болды... Өтінемін, жылама.
Мен сіздің пікіріңіз күшті екенін білемін.
​​Аналар ұқсас.
Сондықтан мен оны қайта көргім келеді
Сізге элита болыңыз
Арасака мұнарасының жоғарғы қабатында жұмыс істегеніңізді қалаймын.
Сізде сонша талант бар.
Жасалғаннан гөрі айту оңай...
(жүктеу дыбысы) Уф!
Жақсы... жақсы...
Өлтір!
(Амон) Нагачика? (Хайд) Ах, Амон-сан.
Корпоның лимузині өте қатты!
Жануарлардың жанын көрсет!
Уау!
Танк шайқасы басталады!
(Зеңбірек оқтарының ұшқан дыбысы)
Иә!
Жануарларды ашуландырған кезде осылай болады!
Анашым тежеңіз!
Анашым!
Уф...
Хаа ха...
Уф, ана?
Анашым!
(AV ұшу дыбысы)
Жарақат тобы құтқарылды...
(сканерлеу дыбысы)
(Травма мүшесі) Ол мердігер емес. (Травма мүшесі) Дәл осы жерде.
Эй!
Оларды төтенше жағдайлар бөліміне қалдырыңыз.
Тек лимузиндік мердігерлерді тасымалдауға болады.
(Травма мүшесі) Түсінді. иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Күте тұрыңыз!
Ақымақ
Оны артта қалдырғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Анашым! Анашым!
Анашым, оян!
Қарғыс атсын, қарғыс атсын!
Анашым! Қарғыс атсын, кет!
Шығу! Қат!
Не деген сұмдық! Чикусо!
Қап! Қат!
Вертолёт қонды.
Операция сәтті аяқталды, бірақ
Ол әлі комада, есін жиған жоқ.
Мен әзірге ауруханада боламын.
Не? Біз кездесе алмаймыз ба?
(Дәрігер) Жоқ, бұл арзан курс, сондықтан қазір баруға рұқсат жоқ.
Солай ма?
Бұл медициналық шығындар мен ауруханаға жатқызу шығындарына арналған есепшот нұсқаулығы
Сондай-ақ, бұл сенің анаңның заттары. 3 күн ішінде төлеңіз.
Иә?
(Дәрігер) Мен де Түнгі қалада сақтандыру алғым келеді.
Сау болыңыз
Мен баскетбол фишкаларын сатқым келеді.
Өтірік тым арзан емес пе? иә?
Жоқ, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Хаа... шіркін!
Иә?
Міне, солай!
Басқа тіркелгі бар.
Неге сонша көп?
Бұл ауруханаға жатқызу шығындарын өтей ме?
Сосын жалға алу бар... Иә?
Doc: Бұл мен сізге жіберген сурет...
Бұған дейін мен құрылғыны бір күні жаңарттым.
Бізде қорқынышты оқиға болды, солай емес пе?
Жарық!
Бұл әскерде қолданылатын имплант...
Дұрыс па?
Мысалы,
Егер мен оны сатсам, бұл қанша тұрады?
А, жоқ, жай ғана мысал.
Бұл өтірік. Бұл арзан болуы мүмкін емес.
...бірақ...
Жарайды, түсіндім!
Енді мен саған мектепте құпия DVD дискілерін шешуге көмектеспеймін!
Аяқтарыңа қара
Сан-Девистан…
Бас әріптер өшірілген, бұл әскери мақсатта қолданылған деп ойлаймын.
Абайсызда тексермеңіз.
Уау, бұл таңқаларлық. Бұл қандай ерекшеліктер?
Ах...
Хехе
(бониттердің күлкісі)
Tsk
Академиядан шығыңыз
Сіз білесіз бе? Дэвид Мартинес!
Не?
Менің сыныпқа қиындық туғызатынымды білу
Иә? Ал кешегі күнге келсек...
Бұл кеше ғана емес, иә?
Мен сізді бай мен кедейдің айырмашылығына байланысты кемсітпеймін.
Өйткені мен либералды адаммын.
Ал сенің кедей болғаныңа сенің кінәң жоқ.
Мектеп ережелерінде «кедей адамдарға келуге болмайды» деп жазылмаған.
Оқу ақысын төлегеніңізше.
Мен сені кешіре алмайтынымның тағы бір себебі бар, түсіндің бе?
Кешіріңіз, қазірден бастап не айтып жатқаныңызды білмеймін.
Міне, солай!
Шығыңыз. Мектепті өз еркімен тастаңыз.
Иә?
Сіз сыныптан тыс адамсыз, қарғыс атсын.
Қанша тырыссам да ассимиляция жасай алмаймын
Оны жайына қалдырсаң, айналаңдағы адамдар да шіриді.
Бізді бұл сұмдыққа әкелуді доғар.
Ой!
Мен сізге бұрын айттым.
Оқу ақысын төлеп тұрғанда қиындық жоқ па?
Анаң кеше мектепке келіп, басын иді, солай ма?
Сіз ұлыңыздың жұмыстан кетуіне жол бермеуге тырыстыңыз, солай ма?
Көрінбейтін
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Анаңның табысымен мектеп ақысын қалай төлей аласың?
Түсіндіре аласыз ба? Дэвид Мартинес
Анаң қалай?
Арасака академиясында оқуға ақша тауып жүрсіз бе?
Түнгі қаланың төменгі жағындағылар әділетсіз пайда тапса ше?
Бір ғана жол бар емес пе? Бұл заңсыз ба?
Ақымақ
Күте тұрыңыз, әңгіме біткен жоқ.
​​Сіз білесіз бе?
Н haa hoi haa!
Уф...
Әй? иә? о?
Не керек?
Кук
Гррр…
Сізде арзан ұрыс чипі бар. Бұл тегін бе?
Уф... иә?
Хмм? Хмм
(созылу)
Қандай!
Қандай Чочочочочо…
(Үлдеген дыбыс)
400 сериялы күшті қол және
Арнайы кунг-фу чип комбосы керемет.
Жалаң қол тым ақсақ, солай ма? Кек алғың келсе...
Сәл жақсырақ имплант орнатайық.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, мектепті тастаңыз.
Гу… аа… а…
Хаа ха...
(Жауап дыбысы)
(Дәрігер) Бұл Дэвид Мартинес мырза ма?
Мен сізге Глория Мартинестің жағдайы туралы хабарлаймын.
Иә?
(Дәрігер) Бүгін таңға дейін ол өте тұрақты болды.
Оның жағдайы кенет нашарлап, бірден қайтыс болды.
Өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ деп айтпадың ба?
Бұл ең төменгі курс.
Апат болмаса да, сіздің денеңіз өте әлсіз болған болуы керек, солай емес пе?
(Дәрігер) Менің ойымша, жұмыстан асып кеттім...
Өлімді тіркеу және жерлеуді сұрау бойынша нұсқаулық
Түнгі қалада тым көп жұмыс істемейтінімді де қадағалауым керек.
Осы кезде көңіл айтамын.
Біз сондай-ақ мәйітті үйіңізге немесе жерлеу компанияңызға жеткізе аламыз.
Төлем туралы
Сізге біраз ақпарат бере аламын ба?
Бұл жақсы, солай ма?
Олай болса, бұл орынды
Үйге апаратын кремация курсы туралы не айтасыз?
Мәйітті өртеу және оны дереу үйге жеткізуге болады...
(дыбыстық дыбыс)
(Құлау дыбысы)
Мартинес мырза
Академияның жүйесін қалпына келтіру үшін төленетін сома шешілді.
Жақсы екеніңізге сенімдісіз бе?
Жоқ, егер сіз оны төлесеңіз жақсы болар еді.
Белгіленген мерзімде төлей алмасаңыз
Дэвид мектептен шығарылады...
(Электронды дауыс) Lifeline келісімшартын жалғастырғыңыз келсе,
Кешіктірілген төлемдерден басқа, айыппұлдар
500 Eddy төлемі қажет болатынын ескеріңіз.
Назар аударыңыз, егер белгіленген мерзім өтіп кетсе,
Интернет, жарық, су, төтенше жағдай, полиция...
(Дауыстық пошта: жалға беруші) Мартинес мырза, жалдау ақысы әлі төленген жоқ.
Сен… кімсің?
Алдыңғы есікті құлыптау жеткіліксіз, солай ма?
Егер ол әрі қарай жалғаса берсе
Мен сенен дәл қазір шығуыңды сұрауым керек.
(Дәуіттің күші)
Сіз кеше импланттың 10 000-ға сатылатынын айттыңыз, солай ма?
6000? Жоқ, күте тұрыңыз.
Сіз кеше 10 000 дедіңіз. Бұл, әрине, арзан емес.
Мен де аздап зерттедім!
Иә, түсіндім!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(қатты тыныс алу)
(Голоколь қоңырау үні)
Бұл Катсуо. Анаңның дүниеден өткенін естідім.
Мен көңіл айтуым керек деп ойлаймын.
Саған жанашырлық таныта алмаймын.
Баламды өзіне сай келмейтін мектепке беру.
Ол қылмыс жасап, ақырында жазатайым оқиғадан қайтыс болды.
Сіз мұны бекер деп ойламайсыз ба?
Әр адамның өзіне сәйкес келетін жолы болады.
Одан ауытқып кетсең де, бақытты болмайтын шығарсың.
Маманның өлімінен сен де сабақ ал.
(Дэвидтің ауыр тыныс алуы)
Кеше айтқанымдай, егер сіз академиядан шығуды шешсеңіз...
О, хохохохо! (Қуыршақтың дем алған дауысы)
(Қуыршақтың дем алған дауысы) Нху яхаха!
(дыбыстық дыбыс)
Уа, уа, уа, уа, уа...
Бұл кім?
Не, Дәуіт?
Уа, уа, уа, бұл да бір нәрсе ме?
Дәл қазір Satsu және Cyberpunk түнгі Ситиде.
Бұл мен іздеп жүрген бірінші дәрежелі қазына.
Бұл қауіпті.
Менің ойымша, олар сатып алушы таба алмай жатыр деп жатыр.
Жоқ, мен оны сатпаймын (Reperdoc) Әй?
Бұл
Маған
Оны орнатыңыз!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory